Siapa yang akan memberitahu kita apa yang perlu kita lakukan?
Bagaimana kita keluar dari masalah ini?
Radha, tenanglah.
- Tuhan Krishna!
Sri Krishna, Engkau harus menunjukkan
kepada kami jalan keluar dari masalah ini.
Saya tidak percaya ini terjadi.
Kita harus membuat strategi.
Kita harus memikirkan sesuatu.
Saya punya strategi.  - Apa?
Lakukan apa pun untuk
menghubungi pembajak.
Beritahu mereka bahwa kami ingin bernegosiasi.
Namun mereka belum
mengajukan tuntutan apa pun.
Benar.
- Lalu apa yang akan kamu negosiasikan?
Pak, mereka menyembunyikan
agenda sebenarnya di balik semua ini.
Kami akan menggunakan strategi
mereka untuk melawan mereka.
Kami akan menghubungi
mereka untuk negosiasi.
Dengan menggunakan alasan itu,
kami akan memberi Radha dan Mohan
informasi bahwa mereka harus membuat
pesawat mendarat dengan selamat.
Coba dan hubungi pembajak.
Langsung!
Oke, Bu.
Pasti ada sesuatu.
Pasti ada jalan.
Halo.
Saya harap Anda dapat mendengarkan kami.
Kami dari ATS.
Senior kami ingin
bernegosiasi dengan Anda.
Halo.
Apa yang mereka inginkan?
Saat ini, masalah kita adalah Radha
dan Mohan telah merusak rencana kita.
Apa yang mereka inginkan?
Halo, Tuan Pembajak.
Saya minta maaf.  Nona Pembajak.
Tanpa membuang waktu kami, beri
tahu kami apa yang Anda inginkan.
Kami akan memberikan
semua yang Anda inginkan.
Halo, pembajak.
Dengarkan aku baik-baik.
Pesawat sedang mengudara.
Dapatkan itu mendarat
di Ayodhya dengan aman dengan cara apa pun.
Jika mencapai Lanka,
akan terjadi pendaratan darurat.
Jadi, kamu perlu mendapatkan Dewi Sita
ke Ayodhya dengan selamat secepatnya.
Omong kosong apa yang dia bicarakan?
Mereka...
Mereka mencoba
mengirimi kami pesan.
Tapi apa pesannya?
Mereka berkata
itu sebelum sesuatu
terjadi pada pesawat...
Kami harus memastikan
pesawat mendarat dengan selamat.
Mereka akhirnya bangun.
Ayo.  Keluar dari sini!
Kita harus membicarakan
sesuatu yang penting.
Oke baiklah.  Kami berangkat.
Hati-hati.
Radha!  - Rama!
Mohan!  - Mundur!
Ayo, mundur.
Duduk di sini!  -Mohan!
Mohan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, ibu.  Saya baik-baik saja.
Kamu pasti sangat kesakitan.
Radha.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, ibu.  Saya juga baik-baik saja.
Radha.
Kita harus menemukan cara agar
pesawat ini mendarat dengan selamat.
Pesawat ini bisa
jatuh kapan saja.
Di satu sisi, seluruh penumpang
penerbangan akan tewas.
Dan di sisi lain,
akan terjadi kerusuhan
di seluruh negeri.
Halo.
Halo!
Halo!  Beri aku jawaban.
Apa yang sedang terjadi?
Tanyakan lagi kepada mereka!
- Halo!
Beri tahu saya.
Mereka mencoba menghubungi
kami untuk sementara waktu sekarang.
Kita harus memberi mereka jawaban.
Terkadang, Bunty, diam
adalah jawaban terbaik.
Semakin kita membuat para idiot ini menunggu,
semakin lemah mereka.
Semakin besar kemungkinan
mereka memenuhi tuntutan kita.
Tuan X, ini rencana yang bagus.
Tapi bagaimana dengan bomnya?
Kapan kita akan mengaktifkan bomnya?
Ketika waktunya tepat,
kami akan mengaktifkan bomnya
dan kemudian berhasil
menyelesaikan Misi Selamat Diwali!
Ledakan!
Jika kita tidak bisa menghubungi
mereka, lalu bagaimana kita bernegosiasi?
Jika kita tidak bisa bernegosiasi,
bagaimana kita bisa mendaratkan pesawat?
Menurutku, ini adalah saat yang tepat...
Kita harus menghubungi angkatan udara.
Mereka akan memaksa mereka untuk
mendaratkan pesawat di lokasi yang aman.
Dalam hal ini, meskipun
bomnya meledak, kota
tersebut tidak akan
hancur akibat dampaknya.
Lalu bagaimana dengan
nyawa penumpangnya
dalam penerbangan itu?
Iya benar sekali!  Bagaimana dengan mereka?
- Ya.
Ya.
Ada 286 penumpang
dalam penerbangan itu.
Penumpang tersebut
memiliki 286 anggota keluarga.
Semuanya akan mati.
TIDAK!  Kita tidak bisa mempertaruhkan nyawa mereka.
Kita harus menunggu beberapa waktu lagi.
Pesan yang coba saya sampaikan
kepada Radha dan Mohan,
Saya yakin mereka telah menerimanya.
Jika ATC mencoba
mendaratkan pesawat ini,
dan jika teroris tidak
mau bernegosiasi...
Maka kita harus melakukan sesuatu untuk
mendaratkan pesawat ini dengan selamat.
Bagaimana kita melakukannya, Mohan?
'Saya telah mengoperasikan banyak pesawat
ketika saya masih di angkatan udara.'
'Saat saya duduk di pesawat sipil,
rasanya seperti saya duduk di kokpit.'
Saya punya rencana.
Hai!
Anda dihajar dan Anda masih
belum mendapat pelajaran!
Duduk!
- Saya ingin pergi ke kamar kecil.
Aku bilang tidak berarti tidak!
Saya menghadapi gangguan
ini sepanjang penerbangan.
Saya frustrasi dengan situasi
ini dan saya akan meledak.
Harap mengerti.  Biarkan aku pergi!
- TIDAK!  Duduk!
Biarkan dia pergi ke kamar kecil.
- Ya, biarkan dia pergi.
Ya, biarkan dia pergi.
Bagaimanapun, oksigennya sangat rendah.
Jika dia akhirnya buang air kecil di
sini, itu akan membuat kekacauan.
Biarkan dia pergi.  Bawa dia.
Dia benar.  - Hai!
Demi Tuhan, biarkan dia pergi.
Biarkan dia menggunakan kamar kecil!
Ya, biarkan dia pergi!
Lagi pula, kondisi
anak-anak tidak bagus.
Kalau dia buang air kecil di sini,
baunya akan membuat kita tercekik.
Biarkan dia pergi!  Tolong biarkan dia pergi!
- Ya, biarkan dia pergi.
Tolong biarkan dia pergi.  - Ya.
Hai!
Anda harus mendengarkan mereka.
Tolong biarkan aku pergi.
Ya, tolong biarkan dia pergi.
- Hai!
Biarkan dia pergi.
Jika tidak, seluruh
pesawat akan berbau busuk.
Lagi pula, dia tidak bisa
melakukan apa pun di kamar mandi.
Tapi, Tuan X...
- Ikutlah dengannya.
Pergi.
Ayo pergi!
Bisakah saya pergi?  - Pergi.
Terima kasih.
- Saya akan kembali, Tuan X.
Tunggu!
Boleh masuk, tapi
pintunya jangan dikunci.
Pak, saya tidak akan pergi ke kuil.
Saya akan menggunakan kamar kecil.
Bagaimana caranya agar pintu tetap terbuka?  Jika kamu melihat...
- Diam!
Oke baiklah.  Pergi.
Tapi jangan mengunci pintunya.
Itulah yang saya katakan.
'Kamar kecil'
Tolong, kapten.  Lihat aku.
Tolong lihat aku.  Saya tidak akan
mendapatkan kesempatan ini lagi.
'Kamar kecil'
'Jika kita ingin menyelamatkan penumpang,'
'maka kamu harus mendaratkan
pesawat ini dengan selamat.'
Anda harus mendaratkan pesawat.
Tunggu.